T E A M
W A F
타츠노코 프로 40년 기념 작품
제 작
카토 테츠야 / 쿠리 잇페이
기 획 및 원 화 - 사토 케이치
원 작 - 타츠노코 프로 기획실
기 획
우에다 시게키 / 시라이 히사토
세키 이치로 / 나루시마 히로타케 / 나카무라 나오키
프로 듀서 - 요시다 츠요시 / 이이즈카 히사오 / 다나카 시게히로
프로 듀스 - 이비라 타카야 / 요시다 쇼이치
KARAS 제작 위원회 / 토시바 엔터테인먼트
마츠타케 / 타츠노코 프로 / AT-X
캐릭터 디자
하야마 켄지
요괴 / 메카닉 디자인
안도 켄지
미술 디자인
사토 하지메
미술 감독
와키 타케시
음 악
이케 요리히로
시리즈 구성 / 각 본
요시다 신
케이크 어떠세요?
케이크입니다, 케이크..
아야, 나 참..
사 주셔서 감사합니다
위험하게시리..
제길..
이제 좀만 더 가면 되는데..
- 사와라 형사
- 아, 네
난 뛰어가겠네
사기사카 씨, 사기사카 씨!
아직 멀었다
무서운가?
그 공포야 말로..
이 세계에
살게 해 준 은혜를 잊고
인접한 본래 세계를 두려워 않고
비춰진 세계를 믿으며 사는
어리석은 자들이여
나의 공포와 함께
투하되는 너희들의 피를
류코호 님에게 힘을
빌려 드리겠습니다
그래..
바르게.. 바르게..
투하하는 죽음과 공포를
우리와 유리네의 앞에
까마귀
부제 - 카라스
2005 년 OVA 작품
감 독
사토우 케이치
맥박 82, 혈압 70에서 50
산소포화도 92, 건스코스게일 6
- O 마이너스 O를 5대 준비해
- 네
- Z54 플러스 마취를 주사
들리세요
병원이에요, 알겠어요?
들리세요? 병원이에요
거 봐
귀신 같은 거 안 나오지?
형, 여기서 기다릴게
신주쿠
신주쿠 3년 후
15번선에 전차가 통과합니다
주의해 주십시오
어?
없네..
쪼잔하게 장난 좀 치지 마
주인한테 돌려주라구
나 참
저기요
나한테 무슨 볼일있어?
인간이란 건 참
어려운 동물이죠?
내가 왜 이 도시에 왔을까요?
왜 일까요?
옛날에 알던 사람한테
좀 볼일이 있어서요
네, 어서오세요
이 남자가 전설을 만든다
24시간 100명을 쓰러뜨린다
오늘 승부!
안녕하세요
어머, 오늘 온다던 신입은요?
늦는 거 아닌가?
경시청
화장실은 어디지?
공포 캇파 전설
바로, 오빠..
요괴가 있다고 믿어요?
사기사카 씨도 참
또 이런 거 보고 있네
감상과는 한가해서 팔자 좋군요
한가하다니..
이것도 일이라구
네, 네, 일이죠 일
이 도시에서 최근
연속 살인 사건
너무하군.. 너무해
아시나요? 범인이
캇파라는 소문이 있는데
그것도 화장실에만 나타난대요
아가씨들 말이지
재미로 이런 거 캐고 다니면
엄청난 일을 당하게 될걸요
네?
이런 말 해봤자 어차피
신경 안 쓰겠죠?
- 이만 가렵니다
- 인터뷰 감사합니다
광고 후에 계속
현장에서 보내드리겠습니다
그럼, 치즈루 쨩, 히카루 쨩
역 앞 화장실로 이동 하지
네
좋아,
남자 화장실 침입!
웬만하면 안 들어오죠
이상한 곳이네
웬만하면?
아무도 없겠지?
- 그럼 처음엔 치즈루 쨩 부탁해
- 네
- 광고 끝냅니다
- 오케이입니다
큐
지금 우리는 신주쿠 역 앞에
있는 공중 화장실에 와 있습니다
조금, 냄새가 심하네요
오늘은 캇파를 유인하기 위해
비밀 병기를 가져 왔어요
오이입니다!
캇파가 좋아하는 거라면
오이죠
- 그럼 바로 들어가겠습니다
- 라져..
캇파 씨, 이리 나와 보세요
없으신 가요?
캇파 씨, 식사에요
여긴, 어디일.. 까.. 요?
저기 말야
너무 설치는 거 아냐?
누구냐?
너무 오랜만이라
잊어 버렸나요?
하아, 슬프네요..
뭐라고? 넌..
왜 직접 안 나타나냐면
인사는 제대로 끝냈잖어요
게다가 물 속에서 캇파랑
싸우는 것도 보기 싫잖아요?
조심성이 많은 녀석이군
나 참, 무슨 일..
안녕
여기 있었나?
자, 돌아가죠
바이바이
놔! 이거 놓으라구!
여긴..
이건.. 뭐지?
잘 잤어? 오토하
오.. 토.. 하..
자, 일이야
네, 유리네 씨
신주쿠 경찰서
쿠레 군, 잘 왔네
감사합니다
그런데 자네
범인의 얼굴은 봤나?
유감이지만 목소리만..
면목없습니다
뭐, 됐네
뭣보다 자네 몸이
무사해서 다행이군
다음 도전자는 불사신..
내가 조우한 사건은
이 신주쿠 경찰서에선
그렇게 신기한 일도 아니다
사건이 일어나기
시작한 건 3년 전
공통적인 특징은
세 가지가 있다
시츄에이션이 유별나고
되풀이 된다는 점
예를 들자면 이번 사건의
화장실이 바로 그것이다
두번째는 피해자가 몸 전체의
체액을 잃었다는 점
마지막으로 모든 사건에
1명에서 수 명의 생존자가
반드시 있다는 것
그, 러, 니, 까 캇파가 했다니까요
캇파라구요! 캇파!
몇 번이나 말해야돼요!
나 참
제대로 적으라구요
아, 그러고 보니 치즈루 쨩은요?
그리고 덧붙이자면
그 증언에는 독특하게
공통적인 키워드가..
설마.. 이런 곳에서
경부님과 만날 줄이야
이 시의 사건을 다루기 위해
설치된 것이다
감상과다
뭐, 둘만 있는 부서고,
사이좋게 지내봅시다
그래서 어떤가요?
어떠냐뇨?
현장에 있었죠?
캇파가 했다고 생각해요?
캇파?
괴물이 사람을 죽이나요?
괴물이 아니에요
요괴에요, 캇파는
야, 사기사카
아직 너희들 담당이라고
정해진 건 아니라구
이게 인간 짓으로
보인다는 건가? 어?
나참, 너희들 감상과는
가십 기사나 쫓아다니면 돼
- 야, 가자구
- 네, 지금 갑니다
요괴다
범인은 요괴다, 요괴라구!
요괴야, 요괴라구!
여기서 결판낼 것인가
스이코
다운입니다
당신한테 원한은 없어요
하나
둘
- 셋, 넷
- 카라스..
다섯, 여섯
일곱, 여덟
아홉
열을 세고
깨어 나라, 흔들 흔들 깨어 나라
가라, 카라스
해제
야, 너!
안 질리고 나왔으면
지루하게 만들지 마라
카라스 새끼야
카라스 출전 한다
독이 넘쳐 흐른다
아직 멀었다
네 놈은 류코호가
반드시 쓰러 뜨린다
기지 278에서 본부에 송신
가부키 쵸에서 발생한
불은 소화활동 개시 중
현재 용의자는 발견되지 않고..
모르겠습니다
어째서 저같은 사람이..
요괴를 전문으로 하는
부서에 배속 되었냐?
저에겐 어울리지
않는다고 생각합니다
자넨 초자연 현상을 믿나?
인간의 상식을 넘어선
존재라는 것을
아니오
그러니까, 필요한 거야
자네같은 사람이 말이지
사기사카 군을 잘 도와주게
그러고보니 우리
시골에선 말이죠, 경부님
여우비는 요괴가 하늘을
걸은 흔적이라고들 하죠
잘도 갖다 붙였죠
코레, 당신 말이죠
언제까지 따라 올 생각인 가요?
거 참, 이 도시
우리가 맘에 안 든다고?
잘도 지껄이는군
고마워
그렇게? 기뻐
다들 고마워..
12.2 건곤일보 유명 격투가
'스이코' 의문의 실종
'지금 것 행방 불명'
넌 뭐야?
내 말 듣고 있는 거야, 아저....
괴담을 중심으로 보내 드리는
슈퍼 사운드 세븐틴
요전에 택시를 탔는데 말야
운전수가 진지한
얼굴로 이러는 거야
요즘 터널에 유령이
나온다지 뭐야
빨간 차의 괴이한 소문...
나참
메리, 왜!
놀랐잖아!
샤코랑 연락이 안되잖아!
케이, 뭘 쪼는 거야? 응?
쫄기는 누가 쫀다고
아, 터널 들어 왔네..
이제 돌아갈 수도 없어
겁쟁이 씨
시끄러!
궁시렁 대지 좀 마
이번엔 뭐야?
샤코의 답신이
중간에 끊어져 버렸어
아, 저 차는..
록 온!
봤어?
뭘?
뭐야!
누에, 언제 돌아 왔지?
내게 총을 겨눌 셈인가?
말은 많아도 나한테
손은 못 대니까 안심해
이 자식! 몸 성히 돌아갈
생각은 버려라, 누에
내 걱정보단 자기 걱정을
해야하지 않을까요?
마뉴도 나으리
뭐?
카라스
한심하군요, 도망갔나요?
오늘은 캇파를 유인하기 위해
신쥬쿠 서
비밀 병기를 가져왔어요
짜잔, 오이입니다
신쥬쿠 서
캇파가 좋아하는 거라면
- 오이겠죠
- 오이죠
그럼 바로 부탁드립니다
라져
캇파 씨, 이리 나와 보세요
없으신가요?
캇파 씨, 식사에요
오늘은 캇파를 유인하기 위해
비밀병기를 가져왔어요
짜잔, 오이입니다
사기사카 씨, 아무리 봐봤자
아무것도 안 찍혔어요
그럴지도 모르죠
이건?
오늘 아침 교통사고
현장에서 목격된 남자랍니다
그저 단순한 사고죠
우리가 갈 사건은 아닙니다
뭐든지 의심하고 덤벼드는 게
내 천성이라 말이죠
심야 과속에 위법 개조 차량
운전수는 취한 상태
설마 그 방송국 녀석들 사건이랑
관계있다고 보는 건 아니죠?
쿠레 씨, 잘 들으세요
인간의 몸에 흐르는
4리터 정도의 혈액
그걸 한 순간에 빼내가는
녀석을 상대하는 거라구요
흡혈귀 짓이라면 목사한테
도움을 청해보시지 그래요
그걸 보면
어떤 생각이 드나요?
어디 할 일 없는
건달이 장난친 거겠죠
이런 정도론 요괴가
존재한다는 증거로서는..
거기 확실히 있습니다
놈들은 인간으로 둔갑해서
이 도시 어딘가에 살고 있죠
난 인간 조차도
신용할 수 없습니다
공포, 캇파 전설
진실이 거기 있다는 건 가요?
그것도 화장실에만 나타난대요
아가씨들 말이지
재미로 이런 거 캐고 다니면
엄청난 일을 당하게 될 걸요
이런 말 해봤자, 어차피
신경 안 쓰겠죠?
잠깐 나갔다 오겠습니다
잠깐만요, 사기사카 씨
어서 오세요
싸게 해드립니다
찾았잖아, 아가씨
그런 일이 있었으니까
방송 일은 그만뒀어요
이상하게 신경 쓰이고
그런 건 질색이에요
근데 오늘은 무슨 일이죠?
생각나게 해서 미안한데
아가씨가 마지막에
봤던 남자 말야
혹시 이놈이 아닌가 해서
아! 네, 맞아요
틀림 없나?
그렇게 말하면
좀 자신 없는데요
아마, 맞을 거에요
이 사람이 범인인가요?
그놈을 조사 중이야
하지만 그 놈을 보면
다가가선 안돼
이상한 걸
발견하면 연락 줘
네, 알겠어요
여보!
지금 이렇게 된 원인을
알아보고 있습니다
조그만 더 참아주세요
거기에 답은 없어
옛날, 카라스라 불리던 남자가
이 도시를 죽음으로
몰아 넣으려 해
그 남자를 해치우는 것만이
이 도시를 구할 유일한 길
미쿠라라고 했던가요?
녀석도 남자의 손아귀에
들어가 기계화된 가엾은 시체
더 이상 요괴가 아니야
모든 원흉을 없애고, 도시에
또 다시 조화를 돌려 놓는 것
그것이 네 임무다, 오토하
네
또 다시 미쿠라가
움직이기 시작했다
호오, 돌아 왔나
그런데, 누에 녀석
오랜 만에 나타난다 했더니
참 귀찮게 만드는군
그 애가 상대라면
내가 나서야 할 차례인 가요
에코 님
누에는 저에게 맡겨줘
마무리는 내가 하겠다
꽤나 팔팔하던데 죽이면
본전도 없는 거 알죠?
반드시 데리고 돌아오겠다
이제는 송장으로 화한
이 도시를 보라
종놈들이 신나서 날 뛰지
너희들이야 말로
이 도시의 미래
그 대의를
절대로 잊어선 안 된다
어라, 혼자야?
그러고 보니 오늘
사기사카 씨, 못 봤네
네, 뭐 볼 일이 있대나봐요
혼자 아주 신이 났죠
아, 그럼 그거구나
요시코, 병문안 간 거겠지
요시코?
어, 못 들었어? 딸 말이야
입원한 지 3년 쯤 됐나
학교에서 사건이 일어나서
반 친구가 저기..
전부 죽었거든
뭐, 자세한 건
결국 못 알아냈지만
요시코가
단 한 명의 생존자야
단 한 명인 가요?
그래
그래서 유일한 목격자로
여러 가지 조사를 받았지
지독하지?
그 친구들 사인은 뭐 였나요?
집단 자살이라는 걸로
일단락지었지만
요시코가 봤다고 하더군
요괴를
그런 얘기를 믿는 건
사기사카 씨 뿐이고
그 후로 가엾게도
계속 입원해 있어
오오쿠보 동병원
안 잤어?
이놈이냐, 요시코?
무리한 부탁을 해서 미안하네
그래서 어떻게 됐어?
적어도 인간 건 아냐
대형 포유류 혈액
성분이랑 닮았군
그래
종류까지는 모르겠지만
틀림없어?
데이터 보내줄까?
아니, 됐어
은혜 갚을게
일이 재밌게 돌아가는데
그거, 먹을 거야?
형, 아프잖아?
카라스 선생님한테 가서
약 지어 올까?
내 몸은 그딴 건 안 들어요
게다가 누가 내 몸에
상처를 입혔을 거 같아요?
형은 그 미쿠라라는
괴물을 노리는 거잖아?
그 녀석들도 요괴잖아?
인간을 놀래키는 게
뭐가 나쁘단 거야?
당신도 알고 싶지 않으면
빨리 이 도시에서
도망가세요, 알겠어요?
이 도시에 있는 이상,
다들 언젠가..
험한 꼴 당하기 싫으면
잠깐 잘게요
상처가 빨리 나으니까요
본부에서 각 차량에 알린다
터널 내에서 웨곤차와
버스가 충돌했다
부상자는 남자 2명,
여자 5명, 더 확인 중
앞 오토바이
왼쪽에 오토바이 세워
자네한테 묻고 싶은 게..
야, 임마 거기 서
저런 버릇 없는 꼬마를 봤나
쿠레 경감님, 더 밟으세요
본부, 여긴 3065
용의자로 추정되는..
천천히 마시세요
왜 아무것도 없는 거지?
사키사카 씨
쿠레 경감 님, 그 차에요
못 믿겠군
사기사카 씨, 괜찮아요?
괜찮아요
토미도프만으로
나를 이길 성 싶으냐
왜 힘을 숨기지? 누에
그렇게까지 싫으냐?
이 힘이! 누에!
그래, 바로 그거다
누에
네 역할만 없다면 이대로
짓뭉갤 수 있을텐데
하나
둘
- 셋, 넷
- 뭐냐?
다섯, 여섯
일곱, 여덟
아홉
열을 세고
깨어 나라 흔들 흔들 깨어 나라
네 힘이 진짜인지 보겠다
오토하!
누에! 이렇게 된 이상,
네 놈도 같이..
형!
그 자를 죽여라
미쿠라는 적이다
하지 마!
형은.. 형은 미쿠라와
싸우려고 한단 말이야
너희 편이잖아?
아니다
미쿠라와 우리
세계에서 빠져나와
물질이 되어버린 자들
그 생명을 유지하려면
살아있는 사람의 피를 빨아..
인간의 피..
그 자는 언젠가 유혹에 져
자신을 잃을 것이다
그 전에 베어라
하지 마, 하지 말란 말이야
형은 저항하고 있어
설사 미쿠라가 되어도
난 알 수 있어
형은 그런 짓은 안 해
자신을 위해서
누군가를 희생시키는
그런 짓은 절대 안 해
형!
고마워, 카라스 선생님
왜 안 죽였지?
모르겠다
몸이 안 움직였다
가자
꽤나 요란하게 노는데?
음, 이게 미쿠라야?
요괴를 기계화 하다니
에코, 진짜 웃기셔
저기, 누가 이길 거 같아?
너라면 알 거 아냐?
같은 유리네니까
에코가 더 셀테지만
- 지금 그 남자도 내 취향인데..
- 가자
알았어
와뉴도가 카라스에게?
이번 카라스는 좀 다른가 보군요
카라스가 누굴 죽이든
문제될 건 없지만
에코 님? 우리의
대의를 위해서는
이 이상 미쿠라를
잃을 순 없지 않겠소?
누에를 잡기 전에
카라스를 먼저 죽여야겠네요
그렇게 서두를 거 없어
카라스를 해치울 방법은
얼마든지 있다
내 약점은 내 자신이
잘 알고 있지
녀석의 카라스가
반드시 진정으로
유리네, 이 도시는 끝까지
나를 저지하려 하는 가?
아무리 그대가 부정해도
나는 포기하지 않는다
살아남겠다
이 도시를, 세계를..
다시 만들어 보이겠다
우리의 대의가 이뤄질
날이.. 가깝도다
신쥬쿠 경찰병원
가벼운 탈수 증상을 보이지만,
내일은 퇴원할 수 있을 겁니다
그런가요?
- 그럼
- 아, 고맙습니다
이 근처잖아?
어둡게 하면 무서워해서요
오오쿠보 동 병원
밤에도 불은 계속 켜놔요
아, 그런가요?
거의 매일
사기사카 씨가 오세요
그러고 보니 오늘은 아직..
제가 대신 왔습니다
무슨 일이 있었나요?
아뇨, 그냥 온 겁니다
그런가요? 사기사카 씨가
열심히 다니시는 통에
저 애도 상당히
안정을 되찾았어요
솔직히 요시코는 사기사카 씨를
못 알아볼 거라고 생각해요
하지만 안심이 되겠죠
아버지니까요
미안합니다
네, 쿠레입니다
쿠레 경감, 급한 용무라서요
제 부탁을 들어주지 않겠습니까?
네, 신쥬쿠 대학병원입니다
신쥬쿠 서의 쿠레라고 합니다
거기 입원한 중환자가
있는지 좀 알고 싶은데요
연령은 10대 에서 20대의 남자
잠깐만 기다려 주세요
내가 왜 이런 걸
하고 있는 거지?
네, 알겠습니다
선생님께 알려드리죠, 열은..
뭐 생각난 게 있어?
아뇨..
하지만 누에를
감싸는 자을 봤을 때
저도 하지 못한 일이 있다
그런 생각이 스쳤습니다
전 왜 여기에..
네가 원한 것이다
네 마음 속 깊이
잠자던 자가 나를 불러
나와 넌 계약했다
제가 불렀다구요?
하지만 네 마음 속엔 아직
사람으로 살려는 망설임이 있다
넌 다시 사람으로
돌아갈 때가 올지도 모르겠군
형
상처가 심해
알았죠?
이것이 요괴를 버린 대가에요
나한테 상관마세요
아니면 너도 나한테 확!
바보같은 소리 마
형은 사람을
덮칠만한 사람이 아냐
왜 미쿠라 같은 것이
되었던 거야?
글쎄, 왜였을까요..
마가 씌였다,
라고 해둘까요
설마 형이 신쥬쿠에
온 건 에코를..
슷, 그런 멋대가리 없는 말은
입에 담는 게 아니에요
깊은 상처도
금방 나을 거에요
이대로 놔둘 순 없어
기다려 봐, 내가 지금
인간의 피를 가져올게
너 설마..
인간 안 덮쳐
그런 짓 안 해도
인간 세상에는
편리한 것이 있어
나한테 맡겨 둬
신쥬쿠 서
해당되는 사람은 2명입니다
수고했어요
누구를 찾으시는 거죠?
많은 걸 알려하지 마시오
그러고 보니 사기사카 씨는
어떤 남자를 쫓았다죠?
아, 이 놈 말인 가요?
이 남자는 어떻게 됐죠?
아직 행방은..
당신은 계속
이 남자를 찾으세요
반드시 이 근처에
있을 겁니다
어떻게 아시죠?
감입니다
알아내면 내게
직접 연락하세요
도쿄도 청
알았네, 자네는 계속
그 남자를 감시하게
호슈인 고양이
그 영감탱이가 본격적으로
카라스 퇴치에 나섰다는 거군요
지금 우리 계획을 누구에게도
방해 받을 수는 없어
크리스마스 케잌 예약하세요
어서 예약하세요
아, 형사님
아, 넌..
히나루에요
전 지금 저기 후르츠숍에서
알바하고 있어요
형사님도 케잌 어떠세요?
아니, 됐어
혼자 먹어봤자 맛도 없고
혹시 형사님, 여자한테는
흥미 없으세요?
하긴 그럴 린 없겠죠?
그래, 하나 예약할까
뭐에요, 역시 애인 있었잖아요
그럼, 여기에 사인해주세요
넌 시골에 안 내려가?
네?
이렇게 사는데
부모님이 걱정 안 해?
아, 고마워요
그러고 보니 집에
연락 한 번도 안 했네
아! 내가 이상한 질문
했다고 복수하는 거죠?
그래, 전에 화장실에서
본 남자 보면 연락해 줘
나..
의외로 이 도시가 좋아요
크리스마스 케잌 예약하세요
어서 예약하세요
신쥬쿠 대학병원
자, 이걸 드세요
호흡이 편해질 거에요
하나
둘
셋, 넷
다섯, 여섯
일곱, 여덟
아홉
열을 세고
깨어 나라 흔들 흔들 깨어 나라
이 목소리는?
- 지금 이 소린..
- 뭐지?
서둘러, ICU 쪽이야
큰일이야, 폭발인가?
카메라에 연기가..
호오, 카라스가 인간을 감싸네?
정도 많으셔라
시작했다, 나도 괜히
몸이 들썩거리는데, 안돼?
끼어들면 안돼
여기는 녀석들의 구역
우리의 소임은 녀석들의
승패를 끝까지 지켜보는 것이다
안다니까, 나참
맞장구도 안 쳐준다니까
조금 즐긴다고 뭐가 달라지나
구두쇠 꼬맹이
이번 카라스는
어떤 물건인지 기대했는데
대단할 거 없는데, 그래
여기서 처리해도 상관없어
시간만 번다면 네 놈은 물로..
오오쿠보 동 병원
혈액 센터
여기다
있다, 이거야
이걸로 형을..
이쪽에서 소리가 들렸어
뭐야?
당신은 누구세요?
나참, 왜 이럴 때 미쿠라가..
여기서 밖으로..
누군지 모르겠지만
진짜 미안
이거 거짓말이지?
그런가, 그런 거군
뭐가?
미쿠라가 왜 병원에
나타났는지 말야
이 승부는 카라스의 패배다
오토하, 그것은 미끼다
이제 와서 깨달아봤자
이미 늦었어
신쥬쿠 대학병원에서
사건 발생, 사상자 다수
오오쿠 동 병원에서 긴급 통보
근처 차량들은
즉시 모여주십시오
어떻게 돼 가는 거야?
내가 방금 조사한 병원이잖아
이 사람은..
찾았다
이제 카라스를 이겼다
여기 오지 마!
방심했구나
카라스..
잠깐만, 저게 뭐야
카라스의 본체를
노리다니 비겁하잖아
이건 좀 도와줘도
되는 거 아냐?
안돼
나를 카라스로
변신 시켜, 이 꼬맹아!
카라스가 된 인간의 피를
한 번 정도 맛 보고 싶었어!
흥, 간지럽구나
배신자야!
먹어라!
형..
보아 하니 이미 미쿠라로
변신할 힘 조차 없나 보군
우리에게 달라 붙는
어리석은 자야!
자, 다시 에코 님께 무릎꿇고
그 분의 동생을 다시 깨우는 거다
이, 이런 어처구니 없는
응? 뭐야?
ああ無數の星粒
아아 무수한 별알갱이를
宇宙の果てで
우주의 끝에서
見つけたよ
발견했어
初めての出逢いは目眩さおぼえ
처음 봤을 땐 현기증마저 들었어
今降り注ぐ金と銀の
지금 쏟아지는 금빛과 은빛의
光の波に呑まれ
파도에 휘말려
二人聖なる河へああ
우리 둘은 성스런 강으로 아아
甘く押し寄せては
달콤하게 밀려와서는
僕の胸を震わせるよ
내 가슴을 떨리게 해
ずっと
영원히
このままずっと
이대로 영원히
抱いていたい
안고 있고 싶어
君が消えてしまわないように
널 놓치지 않도록
今降り注ぐ金と銀の
지금 쏟아지는 금빛과 은빛의
光の波に呑まれ
파도에 휘말려
二人聖なる河へああ
우리 둘은 성스런 강으로 아아
靑く燃える夜が
파랗게 타오르는 밤이
君を染める
너를 물들여
はかないほど
허무할 정도로
細い肩をきつく抱いていても
가녀린 어깨를 꽉 안아보아도
君は消えてしまいそうで
넌 사라져버릴 것만 같아
甘く押し寄せては
달콤하게 밀려와서는
僕の胸を震わせるよ
내 가슴을 떨리게 해
ずっと
영원히
このままずっと
이대로 영원히
抱いていたい
안고 있고 싶어
君が消えてしまわないように
널 놓치지 않도록